WANDA: Anteriormente en WandaVision...
El show de recaudación de fondos
es el más importante de la temporada
y quiero que encajemos aquí.
No tengo idea de por qué vine.
-Soy Wanda.
-Geraldine.
HOMBRE EN RADIO:
Wanda, ¿puedes oírme? Cambio.
WANDA: Algo muy extraño pasó con Dottie.
Algo muy extraño pasó.
Un poco antes de eso.
Es difícil de explicar.
Al final encajar aquí no fue tan difícil.
¿Qué hay ahí?
No.
WANDA: ¡Oh! ¿En serio está pasando?
Sí, mi amor.
(MÚSICA ALEGRE)
(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA POP)
Papapá, papapá, WandaVision
Hay algo en el horno
Y se ve muy bien
Hay algo en el horno,
Nadie sabe qué es
Las aspiraciones traen complicaciones
CUNA DE CALIDAD
WandaVision
Divertido y genial si estamos tú y yo
Uno más uno igual a más de dos
Papapá, papapá, WandaVision
BIBLIOTECA PÚBLICA DE WESTVIEW
Algunas sorpresas vienen con recompensas
EMBARAZO
WandaVision
Arcoíris habrá contigo al final
Uno más uno da calor de hogar
WandaVision
(MÚSICA ALEGRE)
-Hmm.
-(RISAS)
Sí, 100 % embarazada.
(WANDA RÍE NERVIOSAMENTE)
Bueno, dedujimos esa parte.
Es solo que nos tomó por sorpresa.
Solo sucedió de pronto, ¿verdad?
Prácticamente de un día para otro.
Me refiero a... No entiendo qué pasó.
Verá, cuando un hombre y una mujer
se demuestran mucho amor...
(RISAS)
Pues me siento entre nubes rosas.
O nubes azules.
Lleva cuatro meses de embarazo.
¿Es correcto?
(RISAS)
Sí, es lo que pensé.
Aconsejo a las señoritas
comparar la talla de sus bebés con frutas
para hacerlo más simple.
A los cuatro meses,
el feto es casi del tamaño de una pera.
A los cinco, una papaya.
A los seis, una toronja.
A los siete, una piña.
A los ocho, un melón.
(RISAS)
Hipotéticamente,
¿de qué fruta hablaríamos a las 12 horas?
Ah, perdón, ¿12 horas?
Pienso que estas dudas no rendirán frutos.
(RISAS)
Hipotéticamente, ¿debería inquietarnos?
Hipotéticamente hablando,
es normal
que un padre primerizo esté nervioso.
Pero tengo nervios de acero,
así que adiós a su teoría, buen doctor.
Visión, ¿puedes enseñarle
la salida al doctor?
Buena idea. Sí.
-Y le agradezco mucho...
-DOCTOR: Bueno.
...por haber venido, doctor Neilson.
PÚBLICO: ¡Ah!
Fue una suerte que me llamaran a tiempo.
Mi esposa y yo nos vamos
de vacaciones esta tarde.
Ah, felices vacaciones.
-Hola, Herb.
-Hola, amigo.
Quisiera pedirle que mantenga
en secreto el... puff
de Wanda por ahora,
porque todo está pasando tan rápido,
y creo que nos gustaría
difundir la noticia
-solo a la familia por ahora.
-Sí, comprendo, ponemos llave.
(RISAS)
Me voy. Me esperan las Bermudas. Sí.
(SONIDO DE SIERRA)
Oye, Herb.
¿No te parece que ya se te pasó un poco
la mano con esos arbustos?
Es cierto.
Gracias, Visión.
Sí. No fue nada.
(RISAS)
VISIÓN: Ja.
Pasó algo raro afuera hablando con Herb.
¡Ah, caracoles!
¿Te creció la panza?
¿De verdad?
Desde este ángulo no veo nada.
Estoy ansioso por...
convertirme en un papá ya.
(RISAS)
"Anidación, es el abrumador deseo,
durante el embarazo, de asear, organizar
y preparar el hogar para el nuevo bebé".
WANDA: ¿Ves? Ya eres un experto.
No hay de qué preocuparse.
Sí, no hay de qué preocuparse
más que mareos, náuseas,
cambios de humor,
dolores de espalda y pies.
Querida, creo que deberías sentarte.
No es para tanto. Solamente siento
emoción y felicidad y... ¡Oh! ¡Uh!
¿Patadas ahora?
Es una sensación extraña.
Siento que revoloteó.
(CAMPANILLEO)
(WANDA EXCLAMA)
¿Yo hice eso? No era mi intención.
Oh, cielito.
¿Qué tal, hermosa?
(RISAS)
Bueno, si fue la primera patada,
tu embarazo ya lleva... ¡seis meses!
Y pensé que yo era el superveloz.
No puedo seguirte el paso.
Pero no pienses mal.
No puedo esperar a verte, pequeño Billy.
-¿Billy?
-Sí.
Pero a mí me gusta Tommy.
Es un lindo y clásico nombre americano.
Em, Tommy.
Aunque "Billy" tiene clase,
nombrado por William Shakespeare.
"Todo el mundo es un escenario
y hombres y mujeres meros actores".
Parece que solo hay una solución
a este debate.
¿Qué tal que sea niña?
(CAMPANILLEO)
(MÚSICA DIVERTIDA)
-(WANDA RÍE)
-Bueno, pronto habrá que decidir.
Seguramente el bebé nacerá...
No es constante la progresión,
que supongo que es logarítmica,
pero si hago una gráfica
del desarrollo fetal hasta ahora.
Cuando la termines ya habrá nacido.
La conclusión lógica es que Billy...
-Tommy.
-Mmm-hmm.
Nacerá el viernes en la tarde.
¿En tres días?
¡Ah! Mejor sí me siento.
(RISAS)
(MÚSICA DIVERTIDA)
Nos entendemos tú y yo.
(RISAS)
Inicia el reloj.
Tiempo.
-Tu mejor marca.
-¡Sí!
Que no digan que no estamos preparados.
-Ay.
-¿Querida?
¡Uh!
¿En tus libros hay algo sobre esto? Es...
Eh, no es que moleste, pero es extraño.
-¿Una sensación de tensión?
-Sí, eso es.
Eso es. ¿Dónde estaba, dónde estaba?
"Las contracciones de Braxton Hicks,
o trabajo de parto falso,
suelen iniciar en el tercer semestre.
Nombradas por John Braxton Hicks
-en 1875".
-Cielo.
Oh, perdón. Sí, sí, sí.
Uy, excelente.
Es la oportunidad de practicar
tu ejercicio de respiración.
Debes hacer así...
(RESPIRACIÓN RÍTMICA)
Aún la siento.
No creo que esté funcionando.
-Lo siento.
-¡Uh!
(DESCARGA ELÉCTRICA)
¡Ah!
-¿Qué está pasando?
-Pero ¿qué diantres?
¡Hay que abandonar la cocina!
(WANDA GRITANDO)
(DESCARGA ELÉCTRICA)
¡Se detuvo!
(RISAS)
-Voy a ver con los vecinos.
-Sí.
-(MÚSICA DIVERTIDA)
-(RISAS)
Phil,
con estos aretes me veo gorda, ¿verdad?
(CORTE ELÉCTRICO)
Ay, gracias.
(RISAS)
Según parece, se fue en toda la cuadra.
Ay, esa solo fue una contracción falsa.
¿Quién sabe qué va a pasar
cuando sea una de verdad?
¿Notarían que fue culpa mía?
¿Nuestros vecinos?
WANDA: Pues sí, pero con tantas veces
que casi nos descubren,
parece que el pueblo de Westview
está siempre
a punto de descubrir nuestro secreto.
(RISAS)
Sé a qué te refieres.
Pero es más que eso, ¿no crees?
El señor y la señora Hart, la cena,
lo que vi con Herb.
Algo no está bien aquí, Wanda.
Sí, sé a qué te refieres.
(RISAS)
La realidad es que todo esto
es nuevo para los dos.
¿Y te digo algo?
También estoy ansioso.
-Solo no sabemos qué esperar.
-No.
¿Será un bebé humano o sintezoide?
¿Un poco de ambos?
Si sale igual a su madre,
(SUSURRA) Billy será perfecto.
PÚBLICO: ¡Oh!
Hablas de Tommy.
Uh.
-¡Oh!
-¡Ay, no, linda! ¿Te sientes bien?
-Esta sí fue una real.
-¿Qué?
Tú dijiste viernes en la tarde.
Sí, porque no consideré que los tiempos
entre etapas del desarrollo fetal
pudieran darse al azar.
(RESPIRACIÓN RÍTMICA)
-(RISAS)
-(RESPIRACIÓN RÍTMICA)
(RISAS)
(RESPIRACIÓN RÍTMICA)
-¿Mejor?
-Uy, sí, linda, gracias.
Está pasando.
(CHAPUZÓN)
(RISAS)
-¿Vis?
-¿Sí, linda?
Creo que se me rompió la fuente.
Sí, querida.
(RISAS)
(MÚSICA DIVERTIDA)
Ay, no, no, no.
Perdón, mamá.
HOMBRE: ¿Necesita un respiro?
Leyó mi mente.
HOMBRE: Acompáñeme.
(BURBUJEO)
Escape a un mundo solo suyo
y deje atrás sus problemas.
Aléjese de todo sin ir a ninguna parte.
Hydra Baño.
Encuentre su diosa interior.
-(TRUENOS)
-Bueno,
estuve leyendo sobre las ventajas
de un parto en el agua.
(RISAS)
Ay, ya era hora.
-Oh.
-Déjame ayudarte.
-Oh. Oh.
-Eso es.
Oh. Qué horrible.
(RISAS)
(RÁFAGA DE VIENTO)
Así está mejor. Oh.
-Uh.
-¿Ah?
Querido, ¿crees que sea tiempo de...?
-Llamar al doctor.
-Sí. Uh.
Sí, sí, lo creo.
-(MARCADO TELEFÓNICO)
-Tampoco sirven los teléfonos.
Debo correr.
Ah, pero me dijo que se iba de vacaciones.
¿A dónde? ¿En un momento así?
Bueno, si somos sinceros,
el bebé va a nacer nueve meses antes.
(RISAS)
Debo alcanzarlo. ¿Estarás bien sola?
-Hmm.
¡Oh!
Oh.
Uh, uh, uh...
(RISAS)
(GRAZNIDO)
(CASCABELES)
(TIMBRE)
(RISAS)
Ay, no, no.
Ah, uh.
Ah, ah.
(MÚSICA DIVERTIDA)
Wanda, ¿cómo estás?
Ah, estamos a 24 grados.
¿Piensas imponer alguna moda?
Ah, hola, Geraldine.
Lo siento, estoy algo atareada.
No, no, no, se te ve sexy.
Tendrás que prestármelo después.
Pero primero, ¿tienes por ahí una cubeta?
No para ponérmela. Para usarla.
De repente, todas las tuberías
de mi techo explotaron juntas,
y es un completo desastre.
Ay, sí, con gusto. Solo quédate ahí.
Creo que puse la cubeta en la cocina.
Bien, lo que tú digas.
(RISAS)
Creo que la tenga aquí
en la alace... (GRITANDO)
Uh.
¿Todo está en orden ahí?
Sí, estoy buscándola.
(GRITA)
(RISAS)
Ay, te ayudo a buscar.
¡No! Digo, no, gracias.
(RISAS)
Bingo.
-No puedo creerlo.
-¿Qué cosa?
Fruta.
Wanda, qué rico.
A comer.
(RISAS)
-Bueno, suerte con la fuga.
-Ah, gra...
Ah, uh, oye, Wanda,
tengo que hacerte una pregunta.
Te conté de mi trabajo temporal, ¿verdad?
Pues mi jefe, el señor Haddox,
estaba como loco ayer y...
(RISAS)
Ay, mírame,
te distraigo como si tuvieras todo
el tiempo del mundo. Es mejor que me vaya.
¡No! Espera.
Cuéntame de tu empleo temporal.
Ay, esa es mi amiga.
Te cuento. Ayer mi jefe, el señor Haddox,
estaba como loco pensando
en un eslogan para una marca de cereal,
el de los astronautas de malvavisco.
¿Ya sabes?
-Uh.
-Sí, sí, sí. Esos.
Entonces, faltan diez minutos
para la importante presentación,
y el señor Haddox no tiene nada.
Nada, claro, excepto el peor ataque
de hipo que hayas visto antes.
(RIENDO) Wanda,
no podía decir una palabra,
mucho menos la presentación.
Así que probé todos los trucos
que conozco para ayudar al pobre.
Me escondí detrás de los archiveros
y, cuando menos los esperaba,
¡salté sobre él así!
-¡Bum!
-(GRAZNIDO)
¡Ah!
-¡Wanda!
-(CASTAÑEO)
¿Qué fue eso?
-¿Tú oíste eso?
-No.
Oí un... castañeo igual a...
Oh, ¿así?
-(CASTAÑEO)
-Sí.
Es mi nueva máquina de hielo
integrada al refrigerador.
(RISAS)
Ah, qué elegante.
Así que un rato después, le ayudaba
al señor Haddox a pararse de manos
junto al despachador de agua
porque, bueno,
pensé que bebiendo agua de cabeza
le quitaría ese hipo, ¿verdad?
Y no lo vas a creer.
En ese momento entró el cliente.
-Ay, no.
-Ay, sí.
Ay, sí, pero ya sabes cómo soy.
La mente fría,
no importa lo que esté pasando.
Así que miré al cliente,
y luego miré los pies del señor Haddox
flotando en el aire junto a mí,
y miré al cliente otra vez y le dije:
"Gravity-o's,
para iniciar tu día cabeza arriba".
(RISAS)
Gracias.
Sí, es justo
lo que me dijo el señor Haddox.
Y después me dijo
que vaciara mi escritorio.
Ah. Ay, no, Geraldine,
-¿te despidió?
-Ay, tesoro.
¡Sucedió algo mejor!
¡Uh!
Ay, Wanda, me dieron un ascenso.
Y ahora que soy mujer corporativa,
necesito insumos de oficina,
lo que me lleva a mi pregunta.
¿Aún tienes insumos
en tu habitación extra?
-Porque estaba esperando...
-Espera.
-...que no te molestara compartir...
-¡Espera!
¿Eso es lo que creo que es?
Ah, es una cigüeña. Ya te lo explico.
¡No! La cuna.
¡Ah!
(JADEO)
Ay, ya viene. Uh.
El bebé ya viene.
-¿Estás embarazada?
-(RISAS)
Oh, oh, uh.
Las Bermudas esperan
y mi auto decide fallarme
justo en este momento.
(RISAS)
Oh, ¿señor Visión?
-¿Todo está bien con su esposa?
-Sí.
-Pero tenemos que correr.
-Ah.
Pero, ¡Stan!
¿Y mi traje de baño nuevo de dos piezas?
-(RISAS)
-Okey, Wanda,
ahora tengo que ponerte cómoda, ¿okey?
Ah. Uh.
Creo que me voy a recostar aquí.
Visión fue a traer al doctor.
Volverá pronto.
No, no, no hay suficiente tiempo para eso.
-Relájate aquí, ¿okey?
-¡Ah!
¿Recuerdas tus respiraciones?
Wanda, no te escucho.
(GRITO CONTENIDO)
¡Ah!
¡Ah! ¡Uh!
Obviamente no sé qué pasa, pero supongo
que hay una explicación lógica para esto.
Ay, es perfectamente natural.
Lo estás haciendo muy bien, vas muy bien.
Mírame.
Tú puedes.
Uh, uh. No puedo hacerlo.
Claro que sí.
No estoy lista, no estoy.
Sí estás lista. ¡Sí, lo estás!
Puedes hacerlo.
Ya empieza a pujar.
¿Estás lista?
Estás lista. Estás lista.
Puja, puja, Wanda.
-¡Puja!
-¡Ahh!
¡Puja! ¡Ya va a salir!
¡Ahh!
(SOLLOZO)
Es un varón.
(RÍE)
Hola, hola.
Ay, es perfecto.
Ay, no, me lo perdí.
Ah. Oiga, doc,
¿por qué no me ayuda en la cocina?
Viajamos tan rápido. Fue casi como volar.
(RISAS)
Ay, bien hecho, Wanda.
¿No quieres que te vea
tal cual eres, amor?
Uh. Qué fuerte eres.
Hola, pequeño Tommy.
¿Tommy?
Hola.
Sí, Tommy.
¡Ahh!
¿Qué?
¡No es posible!
¡Ahh!
-Hay otro bebé en camino.
-Billy.
¡Wanda, puja, puja!
¡Ahh!
Veinte dedos en las manos y en los pies.
Tienen dos bebés fuertes
y sanos en sus brazos.
Gracias, doctor.
Son solo gajes del oficio.
Y gracias a usted por su ayuda, señorita.
Creo que tiene madera para ser enfermera.
(RISAS)
Lo acompaña a la salida, doctor.
Ah, muy bien. Espero que esta vez
-en serio, caminemos.
-Claro.
(RISAS)
Ah, estoy en deuda contigo, Geraldine.
(GERALDINE RÍE)
Bien, doctor Neilson, espero que todavía
pueda hacer su viaje.
Ah, sí, mi viaje.
Pues creo que no vamos a salir.
Pueblos pequeños, ¿entiende?
No es sencillo... escapar.
(RISAS)
Sí.
-¿Qué tal, vecinos?
-AMBOS: ¡Hola!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
De verdad es un día magnífico, ¿no?
¿También se quedaron sin luz?
Ah, claro que sí,
pero Ralph se ve mejor sin luz,
así que por mí está bien.
(RISAS)
-Hola, Herb.
-Hola, amigo.
Bien, Wanda me está esperando.
Visión,
¿Geraldine está adentro con Wanda?
Sí, ¿por qué?
-Eres una mujer fuerte.
-Ah.
¿No son bellísimos?
-(RÍEN)
-Gemelos.
-(RISAS)
-Hola.
Soy gemela.
Tenía un hermano.
Se llamaba Pietro.
(CANTA EN SOKOVIANO)
(CONTINÚA CANTANDO EN SOKOVIANO)
Fue asesinado por Ultrón,
¿no es cierto?
¿Qué dijiste?
HERB: Es nueva en el pueblo. Recién llegó.
No tiene familia.
Ni un esposo.
Pero ¿qué tiene de malo?
Mmm.
Sin casa.
¿Qué cosa?
¿Qué dijiste...
hace un segundo?
Te dije: "Wanda, eres una mujer fuerte".
¿Te lo digo una vez más
para convencerte? (RÍE)
No.
¿Qué cosa dijiste sobre Pietro?
¿Pietro?
Ah.
-Oye, es mi turno de arrullar a los bebés.
-No, creo que ya te vas.
Ay, Wanda, no te pongas así.
¿Cómo que no tiene casa?
Ella vino porque...
Ella vino porque nos están...
Ella vino porque nos están ¿qué?
¿Qué tratas de decirme?
¿Qué es eso?
-¿Qué?
-Eso.
Ese símbolo.
Yo...
No. ¿Quién eres tú?
No sé.
-Ella vino porque nos están...
-No hables.
¿Quién eres tú?
Wanda...
¿Qué?
(BEBÉS LLORANDO)
Oye... Wanda.
Bueno, ya me tengo que ir.
El macramé no se anudará solo, ¿verdad?
(RISA)
¿Herb?
Otro día nos vemos, Visión.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Wanda.
¿Dónde está Geraldine?
Oh, ya se fue, cielo.
Tenía que irse.
Mmm.
(ESTÁTICA)
¡Ahh!
¡Ah!
(SUENA DAYDREAM BELIEVER)
POR FAVOR ESPERE
MARVEL STUDIOS
PRESENTA